DRAGON
BALL GT
DAN DAN 心魅かれてく
점점 마음 이끌려 가네
その 眩しい 笑顔に
그 눈부신 웃는 얼굴에
果てない 暗闇 から飛び出そう
끝이 없는 어둠으로부터 뛰쳐 나가자.
Hold my hand
나의 손을 잡고서.
君と 出合たっとき
그대와 만났을 때
子供の頃たい せつに
어린 시절 소중히
想っ ていた 景色を 思い出したんだ
장소를 떠올린 거야
僕と 踊って くれないか
나와 춤춰 주지 않겠어?
光と 影の Winding Road
빛과 그림자의 굽은 길
今でも あいつに 夢中なの?
지금도 그 녀석에게 빠져있어?
少し だけ 振り 向き たくなるような 時も あるけど
조금만큼은 뒤돌아보고 싶어질만한 때도 있지만
愛と 勇氣と 誇りを 持って 鬪うよ
사랑과 용기와 자랑을 가지고 싸우겠어요
DAN DAN 心魅かれてく
점점 마음 이끌려 가네
この 宇宙のきぼうのかけら
이 별의 희망의 조각
きっと誰もが 永遠を手に入れたい
분명 누구나가 영원을 손에 넣고 싶어
ZEN ZEN 氣にしないフリしても
전혀 신경쓰지 않는 척 해도
ほら 君に 戀してる
봐요, 그대에게 사랑하고 있어
果てない 暗闇から 飛び出そう
끝이 없는 어둠으로부터 뛰쳐 나가자
Hold your hand
내 손을 잡고서
두 번 다시 하게 두지 않는다고 했지?!
앞으로 한발 남은 상황에서 원래대로
돌아와버린 고쿠와 베지터는
한번 더 퓨전하려고 하지만..
베지터
잔상권이다
바보같은 놈
퓨전은 하게 두지 않는다고 했지?
퓨.
그쪽이냐
퓨.전
큰일이다..
카카로트
원래 몸으로 돌아와 버렸다
큰일이네..
이..이럴수가
슈퍼사이어인4의 파워를 다 써서
퓨전을 못하게 된데다가
원래대로 돌아와 버린 고쿠
자..
지금 편하게 해주지
그 때 고쿠의 이마에서
놀랍게도 4성구가 나타났다
고쿠를 구해라!
최후의 아군 등장
와라!
난 마지막까지 포기하지 않는다
저기...
왠지 저..
고쿠씨의 이마에서 드래곤볼이
나온것 같이 보이는데..
드래곤볼한테 벌받은거야!
아무리 배가 고프다지만
저런걸 먹으니까 그런거야!
벌 받은건가..
어머니..
자 왜 그러냐 안 덤비냐!
카카로트
설마 너 사악룡이 되는건 아니겠지
뭐야
내 얼굴을 빤히 보고 말야
뭔가 묻었냐?
뭔가 묻었다는 소리가 나오냐
할아버지
이마에요 이마..
이마?
뭐야
그건 내가 할 말이야!
어째서...
어째서 어째서
어째서 내 이마에 4성구가..
어째서지?
하지만 뭐 상관없지
할아버지도 참..
이제 맘대로 하시든지요
정말 너는 마지막까지
즐겁게 해주는구나
손고쿠
그 서비스정신에 머리가 숙여지는데?
하지만
그 서비스 정신도 끝이다!
기다려라 1성룡
4성룡
고쿠는 내가 쓰러트린다
4성룡 방해하지 마라
4성룡 왜 그래?
너 왜 1성룡 편을 드는거야?
넌 그 놈한테 죽었잖아
잊은거야?
소용 없다 고쿠
내 몸안에 한번 흡수된 드래곤볼은
내 몸 안에 흐르는 -에너지 파워로
또 다시 오염되는거다
이 녀석은 사악파워의
전개파워로 부활한거다
흥, 내 흉내를 내서 4성구를 먹었으나
어차피 소용없는 짓이었군
그대로다
손고쿠
난 너를 쓰러트린다
그거 참 반갑지 않구먼
또 영문모를 놈이 나타나기는..
피래미는 찌그러져라!
조심해 베지터
4성룡의 스피드는 나보다 위야
시끄러
그정도는 말 안해도 알아
날 깔보지 마라!
죽어라!
베지터
베지터!
아버지!
내 -파워가 이번에야 말로
완전히 녀석의 다정함을 없앤 모양이군
그래야지 사악룡이지
해치워라 4성룡
고쿠는 너에게 맡기겠다
받아들이겠다
각오해라 고쿠!
4성룡!
버스트 어택!
시시한 싸움이었어
어차피 고쿠따위는
내 -파워로 되살아난
4성룡의 적수가 아니지
가.
가.메
가.메.하
가.메.하.메!!
뭐야?
아직도 그런 힘이 남아있었나
가.메.하.메.하!!
4성룡
뭘 놀고 있는거야
원래대로 돌아온 고쿠따위는
일격에 죽일 수 있을텐데
아버지 괜찮아요?
시끄러
저 녀석 무슨 속셈이야
얕보다니..
아까 그 기술..
것만 그럴싸했지..
전혀 먹히지 않았어
힘을 뺐던거야
녀석 본실력이 아냐
뭐라고요?
꾸물꾸물 거리지 마라
한번에 해치워버려라 4성룡
좋았어
마무리를 지어라
고쿠를 저 세상에 보내버려라
알고 있다
그러나
저 세상에 보내지는 건 네놈.
너.!
네놈.이다/너.다!
뭐하는거냐 놔라 4성룡
1성룡 난 이 일순간을 기다렸던거다
걸렸구나
너네들 한통속이었냐?
하지만 왜냐!
너는 분명히 내 -파워로
고쿠가 나를 제정신으로 돌려줬다
할아버지 몸 안에 흐르는
정의의 +파워가 4성룡을
원래대로 돌린거야
그럼 고쿠씨는 거기까지
생각하고 4성구를 먹은건가?
굉장해
너란 녀석은 정말
끝까지 웃기는 놈이군
너 이자식!
알겠냐?
난 너에게 복수하기
위해서 되살아난거다
나의 궁극의 기술을 받아라
버닝 스핀!
뭐야?
4성룡
Caption by †KenSin†
http://kensin.er.to
드래곤볼 GT 62화
4성룡
이런 기술로 내가 죽을거라고 생각마라
이 화염에서는 1성룡
너라도 절대로 도망칠수 없다
자,한번 해봐라!
나는 비겁하게 배후에서 나를
쏴죽인 너를 도저히 용서할수 없다
너를 쓰러트리려면 일순간의
틈을 만들수밖에 없다
찬스는 한번
거기서 너를 방심시키기 위해서
고쿠와 둘이서 연극을 했다는 거다
건방진!!
이런 속임수따위는
네놈하고 한방에 날려보내주지
해봐라
너도 함께 폭발할걸?
뭐야
이 화염의 밀봉상태에서 기공파를 쏘면
에너지가 팽창하다 끝내는
이 화염의 볼이 대 폭발을 일으킨다
그러면 역시 너도 살수 없겠지
시험해볼래?
자 왜 그러냐
하기 쉽게 화염사슬을 풀어주지
어떠냐
자유스러워졌지?
그렇군
넌 등을 쏘는게 특기였지
자 해도 좋다
이건 어떠냐?
겁쟁이 자식!
그럼 내가 해주지!
너도 죽는다고!
그만둬 4성룡
무모한 짓 하지 마!
진심이냐
너 같이 죽을거냐
등신
왜 내가 너같은 놈하고
그렇게 부서지는건 너 뿐이다
각오해라!
4성룡!!
자폭한건가!
젠장
왜 이렇게 끈질긴거야
그게 아냐 베지터
저건 4성룡이야
뭐야?
4성룡 녀석 해냈구나
어이 4성룡 해냈구나!
왜 그래? 4성룡
미..미안하다
고쿠
뭐야!
1성룡!
뭐라고!?
유감이구나
손고쿠
너..4성룡을..
그렇게 서두르지 마라
지금 가르쳐주지
저 화염에서 일어난 일을
너! 같이 죽을 생각이냐
등신
내가 왜 너같은 놈하고
그렇게 부서지는건 너뿐이다. 각오해라
그렇군
너의 몸은 무사한거군
그럼 그 몸은 내가 받아간다!
뭐하는거냐!
너의 패배다 4성룡
알았냐
나는 폭발하는 순간 녀석의
몸을 뺏었던 거다
너 4성룡을 두번이나 죽이다니
절대 용서 못해
완전히 열받았다!
용서 못하면 어쩔건데?
어쩌고 자시고!
가.
가.메
가.메.하
이제 와서 그런 기술이 통할 것 같냐?
가.메.하.메
가.메.하.메.하
카카로트
완벽하군
또 다시 4성구를 흡수하여서
나는 완전해졌다
이제부터 나는 신이다
모든것을 파괴하는 파괴신이다
전 우주를 나의 -에너지로 파괴해주지
제길..
고쿠씨
이제..
틀렸어
이제 틀렸다니
선조님
만약 이대로 고쿠씨들이 지면..
도대체 어떻게 되는거에요?
멍청아
너 계왕신이면서 그런것도 모르냐?
만약 녀석을 쓰러트리지 못하고
드래곤볼을 정화하지 못하면
넘쳐대는 -에너지가 지구상을 덮고
모든것을 오염시키겠지
그리고 끝내..
지구 자체가 썩고 말거야
아니 그것뿐만이 아냐
멀지 않아 지구에서 넘쳐난
-에너지는..
계속해서 주위의 별에 침식해서
끝내는 은하전체가 부서져 사라지겠지..
그럼..
이 계왕신계도..
무사하지는 못하겠지
큰일이잖습니까
빨리 도망치죠
멍청아
너 그러고도 계왕신이냐
노...농담이에요
이런 때에 농담할 자식이 어딨냐
멍청한 놈
자 얌전히 나한테 죽어라
웃기지 마라
제길..
부르마
부르츠파를 쏴!
그게..
미안 베지터
보는대로야..
뭐라고?
베지터
너 일일히 부르츠파 받지 않으면
슈퍼사이어인4가 되지 못하는거야?
시끄러
맘대로 4가 될수 있는 네가 이상한거야
자 뭘 꾸물대는거냐
누가 먼저 죽을지 빨리 정해라
이거 큰일이네
나도 베지터도 에너지가 다 떨어졌어
시끄러
의외의 조력자
4성룡의 건투도 헛되고..
1성룡은 살아있었다
어떡할래 고쿠
베지터는 슈퍼사이어인4는 될수 없다고?
鎖に つながれ
사슬에 묶여
步き出す 君を
걷기 시작하는 너를
飮みこむくらい
삼켜버릴 정도로
多忙な 都會は 流れてる
바쁜 도시는 흐르고 있어
投げ 捨てられた 夢が
내던져버려진 꿈이
轉がってる 足元が 見えたら
뒹굴고 있는 발밑이 보인다면
地圖に ない 町へ 旅立とう
지도에 없는 거리로 여행을 떠나자
たとえ それが むちゃだとしても
설사 그것이 터무니없다 하더라도
銹ついた マシンガンで
녹슨 기관총으로
今を 擊ち拔こう
지금을 꿰뚫어 버리자
乾いた 夕暮れに
건조한 해질녘에
微笑みを 選ぼう
미소를 택하자
さびついた マシンガンで
녹슨 기관총으로
今を 擊ち拔こう
지금을 꿰뚫어 버리자